컨트롤러는 Location을 가지고 있지 않음.

그 대신 Rotation값과 그에 상응하는 여러 함수는 가지고 있음

forward, right, up 벡터를 얻을 수 있는 함수는 없다.

하지만 Rotation값을 이용해서 방향벡터를 구할 수 있음.

컨트롤러가 캐릭터를 소유하면 해당 캐릭터가 이동하는 방식을 제어한다.

그렇다면 사용자로부터 시작되는 정보의 흐름을 따라가보자.


유저는 마우스와 키보드와 같은 장치를 통해 게임에 입력을 제공한다.

여기서 입력 정보는 컨트롤러로 전달된다.

컨트롤러는 해당 입력 정보를 얻어와서 캐릭터를 움직이는데 사용하지만

가장 먼저 입력 정보를 무브먼트컴포넌트로 보낸다.

무브먼트컴포넌트는 입력 정보를 가지고 계산을 수행하고 캐릭터가 올바른 방식으로 

이동하는 지 체크한다. 

여기서 무엇을 체크하냐면 예를 들어 캐릭터는 중력의 법칙을 따라야 하고 

벽이나 다른 객체를 통과해서 지나갈 수 없습니다(특정 충돌세팅에서는 가능).

이러한 일련의 과정을 다 거치면 무브먼트컴포넌트는 캐릭터를 움직인다.

즉, 실질적으로 캐릭터를 움직이는 건 무브먼트 컴포넌트.

무브먼트 컴포넌트는 MaxSpeed같은 이동에 필요한 변수들도 포함하고 있다.